_muq.4na
مــــــــودي
أبن,ألعاصمة
يروح.ألي.يروح
مهما.كان.أنا.عم.ضحي
عندي عتادي بكامل القوة عم واجه بذاتي
كرامة الحلم مارح لطخها بذل الترجي
مارح اتنازل واضعف حتى لوكان المُقابل حياتي
منفيق بكل يوم لنحاول نعيش
ونكرر روتيننا لنفس الطريق...نفس الاماكن والبشر مواقف ترجع تنعاد
غريب الضربة اكلتا بضهري بأيد القريب
قبل الغريب
تبرو من اسمي الله يهديه دعوة بيدعوا كنت عم شوفا كبيت
اجا ليصحي فيني لأوعا لكن مافيي لان العقرب نهشني على خواني حولني لعقرب أنساني بلساني
استخلصت من سم العقارب كل الحقاره فأستغرب
شافني قدامه وانصدم إتقرب قرب حاكاني بلفني خدعني
بالوش التاني خشب سندياني
عقرب انساني (4)
عم قولا وبوعدكن رح ازرع اللي فيني بالتربه اللي بتوعا مني مامُمكن تنساني
انا ماني عدواني لكن اللي مرق خلاني
أتأمل العالم اللي مرت بكامل ادماني الموسيقي تحلل بجيني ورجاني خلاني زماني
اتقبل مراحل الكوكب الباني
للناس اللي فرضت تعيبا بعيوبها غرقانه
وين العداله رح اخلق عداله
لنحارب احقر جريمة بالعالم
قانون لردع النداله من كائن حُثالة
بحاول يعوض النقص اللي خلا كعالة شخصيه جبانه
بتسبب إهانة
مريضة بجهلا والجهل شخصيتو محتاله
خدعت وحرقت وقتلت وحقدت ونسيت ادانه
نـــــسيت,نـــــسيت,أدانه
الوقت كالسيف تشبيه مُبسط حتى تتخبى وماتحارب ولما مع فشلك تكبر رح تعرف ليش اسما بالاصل عقارب
لازم ماتنسا تتشكر الاشخاص اللي بنوا التغيير بحياتك
المقام الاول بفكرك لاهلك اللي هنن رفقاتك اللي ساعدو ببناء احلامك اللي امنو بتحقيق احلامك
اللي حاولو تدمير احلامك
حتشوفن كلن ادامك كلن ادامك
كـــــلن,أدامك
ادعس عراسه يلي بقلل من قيمة احلامك
كلن بقولو انو الحلم صعب كلن بفضلوا مايواجهو حرب
آمن بنفسك رح ترفع ايمانك حارب لتبقى حاسس فيك
اصرارك وصبرك ارضيه لاتبني ماتأذي بالجهل الغير
حياتك بتعلمك كل شي والقسوة اللي بداخلك جواتك من وين
طريقك رسمتو ضيعت مابتعرف وينو بايدك وخيطك وصلتو وجهت اهدافك مو مو متل اللي إتسلق على دينو
من عمرك انت اللي خسرتو لا تندم ما تزعل عليه
لو حتى في حاقد مد ايدو بنجاحك رح توصل للقمة وتكسر اديه
اخلاصك انته نجاحك لالك انته
ثقتك بعقلك انته والخوف بتقتله انته
حقك حميه ماتخلي اللي عجز يتوهم بأنه بيأذيك
قوتك ورجيه بالدنية البحته في ذئب جواتك ربيه بيحميك
تفكيرك بالفشل خفيه
عدوك من ايده بتلويه
محبينك زيدون
من ايدن شدن وامشي
ايمانك بربك خليه
اللي خانك بمره صفيه
سرك بداخلك خفيه
دور للهدف شلون بواقعك حقيقة تبنيه
بس اللي اذا بتأذيه
حارب الحزن جواتك
المُحبط ماتسمع عواه
ربك بسته سواه
للكون اللي نحنى جواه
ربك معاك بيحميك
soon...(طريــــــــــــــق الخراب)